[El alma sin nubes]
[Episodio 27]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todas estas capas tuyas aquí
tienen nombres
Una capa se llama
decir una cosa pero querer decir otra
Otra capa se llama
insinceridad.
Y otro se llama
ser
también
orgulloso
admitir cosas.
Has dicho tanto,
Como si me conocieras bien.
Viejo demonio...
Eres solo
Frío por fuera pero cálido por dentro.
Deberías disfrutar
del amor genuino de este mundo.
con risas
y lágrimas,
para que tu vida demoníaca sea completa.
¿Eres realmente?
¿Una princesa humana?
I...
soy yo
Pero ahora tampoco soy yo ahora mismo.
En el pasado,
Al leer,
Simplemente leía
la página en la que se abría el libro.
Al caminar,
Yo solo seguiría
dondequiera que el camino me llevara.
Pero ahora es diferente.
Tengo gente que quiero proteger.
Tengo cosas que realmente quiero hacer.
Ning'an.
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Recibir el decreto verbal:
El mes pasado, la princesa Ning'an
entró ilegalmente al palacio varias veces
y desafió la voluntad real,
dando un mal ejemplo
a las damas del palacio interior.
A partir de hoy,
Princesa Ning'an
debe estudiar diligentemente
y practicar la esgrima diariamente.
Esto sirve como advertencia.
A todas las damas del palacio interior
observar el decoro apropiado en todas las acciones.
Por orden imperial.
Gracias Padre.
La orientación de un profesor
No debe tomarse a la ligera.
Acepto humildemente
y reflexionará sobre ello día y noche.
Si tengo alguna deficiencia,
Los corregiré rápidamente.
Una esencia de lágrima...
¿Leerás estos libros?
¿Te conviertes en una buena princesa?
¿De dónde salió esto?
Pasé por un bosque de ciruelos.
y vio que incluso en medio del frío intenso,
Su fragancia aún se extendía por todas partes.
Pensé que te quedaría bien.
Así que lo elegí para ti.
Gracias.
Esperar,
Tengo algo para ti también.
Mira este libro.
¿No es conmovedor?
Sí.
Es conmovedor.
Mirar.
Déjame leértelo.
Las dos personas se encuentran en la torre,
mirándose el uno al otro con ojos llorosos.
Antes de despedirnos,
Hicieron un voto:
en la vida,
Aunque no podían compartir una cama,
en la muerte
Compartirían la misma tumba.
Pero Shanbo
cayó enfermo de preocupación
y pronto falleció.
Yingtai,
conmocionado por la terrible noticia,
Estaba abrumado por el dolor.
Cuando fue
a presentar sus respetos en su tumba,
su profundo dolor
tocó los cielos.
¿No estás conmovido?
Soy.
Sí.
Estallaron viento, lluvia, truenos y relámpagos.
La tumba se abrió.
Yingtai saltó con gracia a la tumba.
¡En serio!
Estoy conmovido.
No estés triste
La historia es toda inventada.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
¿Dónde está el cinco?
Has estado practicando este conjunto durante días,
Aún así, no muestra ninguna mejora.
Levanta las manos más alto.
Mantén la parte inferior del cuerpo firme. No te muevas.
Escucho a Su Alteza
Quiere abandonar el Palacio Yong'an
por sus propias habilidades.
Con tu actitud actual...
Cuida tu postura.
Con esa actitud tuya,
Incluso después de algunos años más de práctica,
Dudo que alguna vez abandones el Palacio Yong'an.
No tomará tanto tiempo
[Palacio Yong'an]
Tú...
¡Señor!
Eres...
Cuidado, cuidado.
Señor, ¿está usted...?
Señor, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Continúa practicando.
-Señor, eso fue un descuido de su parte.
-Lléveme al médico imperial.
[Palacio Yong'an]
¿Estás bien?
El karma realmente te alcanzó.
Eso no fue intencional.
¿Estás bien?
¿Por qué agarraste la espada
con la mano?
Tu libro dice
Los hombres y mujeres
deben evitar el contacto físico.
Eso no significa que puedas atrapar una espada
con la mano desnuda.
¡Te lastimarás!
Está bien.
Si te cayeras sentirías dolor,
pero tengo poder que me protege,
Una lesión tan pequeña
no merece la pena preocuparse.
¿Y qué pasa si tienes poder?
No preocuparse por ello no significa
que no te lastimarás.
Estás enojado.
¿Qué opinas?
Un grupo entero de guardias Feiyu
no podría hacerte daño,
Aún así te lastimas conmigo.
¿Debería llamarte estúpido o...?
¿Simplemente estúpido?
Vamos.
En comparación con la Guardia Feiyu,
Eres mucho más formidable.
[Palacio Yong'an]
No nos han permitido
entrar al dormitorio desde hace días.
Ella ha estado hablando consigo misma...
¿Podría ser—?
No digas tonterías
Su Alteza se ha vuelto
mucho más alegre últimamente.
Ella ha traído mucha vida
al Palacio Yong'an.
Vamos a hacer como si no hubiéramos visto eso.
Vamos, vamos.
[Palacio Yong'an]
Está realmente bien.
No hables
No vuelvas a hacer cosas así.
Sí.
Lindo, ¿no?
Esta es la puesta de sol más hermosa
que he visto jamás.
¿Porque está alto?
Es porque estás aquí.
Liberar.
¿Estas intentando que te maten?
Es solo una flecha
¿Por qué necesitarías protegerme?
I...
¡Hong Ye!
Has entrado sin permiso en el palacio.
y tomó a la princesa como rehén.
Hoy,
¡Serás ejecutado!
Invité al Rey Demonio aquí.
Él no invadió la propiedad.
Si te atreves a disparar tus flechas
y hacerme daño de cualquier manera,
Mi padre
nunca os perdonará, Guardias Feiyu.
Princesa,
Ya fuiste castigado con confinamiento
por hablar a favor de los demonios antes.
Ahora estás conspirando con demonios otra vez.
¿Estas planeando una traición?
Yo mismo se lo explicaré a mi padre.
Deja ir al Rey Demonio
y no estarás implicado.
Tú ve primero.
De hecho,
he tomado a la Princesa Ning'an como rehén.
Si alguno de ustedes se atreve a moverse,
La mataré.
De todos modos no podrías detenerme.
¿Ahora también quieres arriesgar innecesariamente la vida de la princesa?
¿Podrás asumir esa responsabilidad?
¡Hong Ye!
Si te atreves
Hazle daño a la princesa hoy,
Reino de Tiansheng
movilizará toda su fuerza
¡Para matar a todos los demonios!
En lugar de ser esta princesa
sólo de nombre,
¿Qué tal si vienes conmigo
fuera del palacio?
para ver el paisaje.
Como desées.
Rey Demonio Hong Ye,
lleno de malas acciones,
irrumpió en el Palacio Yong'an,
tomó a la princesa como rehén,
y nos obligó
someterse a los demonios.
Los guardias Feiyu
Son leales y valientes.
Ninguno de nosotros se rindió a los demonios.
Pero como resultado, la Princesa
Fue tomada por el Rey Demonio.
[Emperador Ning'an]
Nosotros
Merecemos la muerte por nuestro fracaso.
Se lo rogamos a Su Majestad
para castigarnos.
¿Cómo te llamas?
Soy
Wang Hong.
¿Qué buena estrategia tienes?
Yo creo
Cuanto más arrogantes se vuelven los demonios,
Cuanto más
Nuestras acciones deben ser decisivas.
Solicito con valentía
Su Majestad permita
La Guardia Feiyu ampliará sus fuerzas
para formar un ejército justo,
y atacar la guarida del demonio
para rescatar a la princesa.
Perdiste a mi princesa
¿Pero ahora quieres más hombres y dinero?
Otorgada.
Wang Hong.
Desde este día,
Eres nombrado Subcazador de Demonios
de la Guardia Feiyu.
Dirige a todos los guardias Feiyu en todas las regiones,
Localiza la guarida del demonio,
y eliminar a los demonios—
para rescatar a la princesa.
I
aceptar el decreto.
Tienes un mes para completar esto.
Nuestro
Princesa que está confinada en el palacio frío
Ha creado una gran oportunidad
para la Guardia Feiyu.
¿No es así?
¿El ayudante del cazador de demonios Hong?
Todo es gracias a ti,
Señor mío, y vuestra brillante estrategia.
Yo, Wang Hong,
Estoy completamente dedicado
A ti, mi Señor.
Mi puesto como Cazador de Demonios Adjunto
Existe sólo para servirle mejor.
Por ejemplo,
recaudar indemnizaciones para los soldados
que murió luchando contra los demonios.
¿De dónde sacaste
las flores de ciruelo?
Llévame a verlos.
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
¡Tan hermoso!
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
Hongye,
♪ En las montañas hay un monólogo ♪
¿Puedes coger una flor de ciruelo para mí?
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
Seguro.
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
♪ El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ♪
♪ La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ♪
♪ La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ♪
♪ Esperando sólo una mirada
tuya en esta vida ♪
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
Los muñecos de nieve no tienen cuernos.
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
Es un demonio de la nieve.
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
Pero esto no pinta bien.
♪ En las montañas hay un monólogo ♪
No se trata de verse bien.
Debería parecer intimidante.
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
Mantente alejado de mi muñeco de nieve.
Está bien.
♪ El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ♪
♪ La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ♪
¡Hong Ye!
¿Por qué lo hiciste?
♪ La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ♪
¿tan feo?
Así es como se ve un demonio de nieve.
¡Dale la vuelta rápidamente!
♪ Esperando sólo una mirada
tuya en esta vida ♪
¡No!
¡No quiero eso!
¡Dale la vuelta ahora!
Durante todos estos años la Princesa Ning'an
ha estado en el palacio,
Este debe ser su día más feliz.
Entonces deberías decirle a la Princesa Ning'an.
Para no olvidar este día.
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
♪ En las montañas hay un monólogo ♪
Que estas flores de ciruelo
Nunca se marchitan.
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
Que siempre seamos tan felices como lo somos hoy.
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
♪ El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ♪
♪ La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ♪
♪ La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ♪
Te concederé tu deseo.
♪ Esperando sólo una mirada
tuya en esta vida ♪
♪ Tomando tu mano, observamos
juntos las estrellas cambiantes ♪
♪ Convierto años de romance
y anhelo en vino ♪
♪ Tomando tu mano, vagamos libres
y felices juntos ♪
Las flores del ciruelo nunca se marchitarán.
♪ Las penas eternas terminan, el capullo roto
se convierte en un arca ♪
♪ Tomando tu mano, observamos
juntos las estrellas cambiantes ♪
♪ Hiervo mis preocupaciones
con rocío y mechones de cabello ♪
♪ Tomando tu mano, vagamos libres
y felices juntos ♪
♪ Tres vidas de alegría,
envejeciendo con un solo corazón ♪
Figuras de dulces.
¡Figuras de dulces!
Recién salido de la olla.
Quiero éste, señor.
Despacio.
Es dulce. Prueba un poco.
¿Cómo es?
Delicioso.
Te lo dije ¿no?
¿Puedes conseguirlos también en el palacio?
Bien...
Mocui me habló de ellos.
Allí hay cosas aún más deliciosas .
Vamos.
Mis ciruelas secas favoritas.
Pruebe uno.
Estimulan el apetito,
alivian la depresión,
generar líquidos y saciar la sed.
¿No te gusta?
Escúpelo si no lo haces.
Al principio es agrio,
pero luego se vuelve dulce.
No es de extrañar
que te gusten desde pequeño.
Realmente son deliciosos.
Señor, llevaré una bolsa.
Aquí.
Hongye,
¿Qué es lo más delicioso
que has comido jamás?
No son humanos ¿verdad?
Dime,
a lo largo de miles de años,
¿A cuántas personas te has comido?
¡Confiesa ahora!
Bueno.
Lo confieso.
¿En serio has comido humanos antes?
Sabes,
los demonios que murieron a manos humanas
superan con creces a los humanos
que murieron a manos
¿de demonios?
Solo estás hablando de
La familia real obsesionada
con la inmortalidad y los cazadores de demonios.
Mire a esta gente común y corriente
en la calle.
Muchos de ellos quizá nunca hayan visto
un demonio en toda su vida.
Sólo quieren vivir sus propias vidas.
Muchos demonios son iguales ¿no?
Si todos pudiéramos vivir en paz,
¿Por qué debe haber
tanta hostilidad entre nosotros?
Hongye,
¿Me prometes algo?
Adelante.
Los demonios se comen a la gente.
pero no lo haces
A los ojos de muchos humanos,
todos los demonios
Nacen para comer gente.
Así que, ya sea que coma humanos o no,
No hace ninguna diferencia.
¿No quieres romper estos prejuicios?
Por supuesto que sí.
Resolviendo el conflicto
entre nuestras dos razas
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Podemos empezar con pequeños pasos.
-Tal vez dentro de cien años...
-¡Demonio!
¡Hay un demonio!
¡Un demonio se está comiendo a la gente!
¡Demonio!
¡Hay un demonio!
[Sanar el mundo]
Señora.
Señora, despierte.
Por favor, despierte, señora.
He pasado la mitad de mi vida salvando gente,
Aún así no pude salvarte.
Liu, Liu...
-Hanxiang y yo te tratamos muy bien.
-Quiero ver.
¿Por qué hiciste esto?
Si tenías un problema ¡
debías haber acudido a mí!
¡Liu!
¡Déjame ir!
¿Dónde está el demonio?
Ese es él.
Es claramente humano.
Liu
es sirvienta en la clinica
Lleva aquí más de una década.
Él siempre ha sido un hombre honesto.
Justo ahora, de repente se volvió loco,
Agarró un cuchillo de cocina
y comenzó a cortar a la gente.
Mató a la dueña de la clínica.
Si los oficiales no hubieran llegado,
Quién sabe cuántos más habrían muerto.
Liu,
Generalmente evita
incluso ver cómo matan a los pollos.
Esta locura repentina...
¿Podría estar poseído por un demonio?
¡Los demonios se están comiendo a la gente!
¡Apartar!
¿Comer gente?
Ser un demonio es un trabajo muy ocupado.
¡Los demonios se están comiendo a la gente!
¡Mover!
¡Ayuda!
¡Detener!
¡Ayúdame!
¿Dónde está el demonio?
¡El demonio está detrás!
¡Allá atrás!
Mi señor.
Hoy es la noche de bodas de mi hijo.
Estuvimos bebiendo hasta la medianoche.
y acababa de enviarlo
a la cámara nupcial.
[El padre de Jin Jr.]
Entonces oímos un grito desde adentro.
Cuando fuimos a comprobarlo,
Sólo mi hijo permaneció en la habitación.
[Jin Jr.] [La madre de Jin Jr.]
La novia se había ido.
¿Viste algún demonio?
No.
¿Quién se llevó a la novia?
¡Un demonio!
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
Para que los oficiales puedan ayudar a encontrar a tu novia.
Llévanos a la cámara nupcial.
Vamos.
¡Vamos, muévete!
Vamos, date prisa.
¿Quieres ir a echar un vistazo?
Probablemente sea otro robo y asesinato.
con los demonios asumiendo la culpa.
Me temo que no es tan sencillo.
Me gustaría echar un vistazo.
Mamá está aquí.
¿Duele?
Mira esto.
[Felicidad]
Mira la sangre en el suelo.
Y la ventana.
Si...
Si no fuera un demonio,
¿Quién podría haber tomado?
¿una persona viva lejos?
En efecto.
Tigres y leopardos
No se puede entrar a la ciudad.
Hasta que encontremos un cuerpo,
Sólo podemos llamarlo un caso de persona desaparecida.
Necesitamos investigar a fondo
antes de llegar a una conclusión.
Pero...
Bien...
Con tanta pérdida de sangre,
La persona no podría haber sobrevivido.
Independientemente de lo que pasó,
Debemos investigar
antes de sacar conclusiones.
Sí, sí.
El hijo de esta familia Jin tiene muy mala suerte.
Se casó con alguien hace dos años,
Y pocos días después de la boda,
La novia desapareció.
¿Podría ser?
¿Ella también fue comida por un demonio?
¡Exactamente!
¿Podrían realmente haberla devorado los demonios?
De ninguna manera.
Vamos. Caso resuelto.
Vamos a echar un vistazo.
La pareja de ancianos no vio cómo
La novia desapareció.
No la buscaron
pero asumió que estaba muerta.
Y el novio era
gritando por toda la ciudad
sobre demonios que se comen a la gente.
Es como si quisiera que todo el mundo lo supiera.
Cuando los funcionarios vinieron a interrogarlos,
Ellos vacilaron y titubearon,
tartamudeó,
y dio respuestas irrelevantes.
Claramente
no tenían intención de encontrar a la novia.
Y otra cosa—
[Felicidad]
La cámara nupcial era un desastre,
Pero los muebles
y utensilios eran bastante valiosos.
Si la novia realmente fue devorada por un demonio,
¿Por qué sus joyas y accesorios estaban
todavía cuidadosamente colocados sobre la mesa?
Hay sangre en las paredes y el suelo,
Pero ¿por qué esa colcha de brocado?
¿completamente limpio?
Esos objetos valiosos
Todos eran parte de la dote de la novia.
Aparte de lo que se muestra,
También debieron haberles dado
otras cosas.
Empeñando esta dote en plata
bastaría
que la familia cambiara su identidad
y empezar una nueva vida en otro lugar.
Tú también lo has oído.
El novio se casó hace años,
y esa novia también desapareció.
Es sólo un criminal experimentado.
Afirmas que nunca has salido del palacio,
Pero ¿cómo sabes tanto sobre?
¿Estos planes mundanos y sórdidos?
Pareces más bien alguien que ha vivido
entre la gente común durante mucho tiempo.
I...
He leído muchos libros.
Los libros describen la naturaleza humana
y los caminos del mundo.
Lo más importante para nosotros ahora
Es averiguar dónde está la novia.
O la vemos viva,
o necesitamos encontrar su cuerpo.
Lo que dijiste puede que sea cierto,
pero te perdiste algo.
Realmente había demonios
en la cámara nupcial.
Y hay más de uno.
¿Por qué no lo vi?
¿Donde estaban?
¿Dónde?
A veces lo que ven tus ojos
no es la verdad.
Quizás haya más en la verdad.
Hagamos una apuesta.
Iré a buscar al asesino
del asesinato del hospital.
Ve a buscar a la novia.
Veamos quién es más rápido.
¿Cual es la apuesta?
El ganador puede pedirle al perdedor
que haga algo.
y el perdedor no puede negarse.
Bueno.
Juramento de meñique.
El Hong Ye de hace cien años
¿Era tan competitivo?
Interesante.
Doctor Zhang.
Tienes asuntos familiares que atender.
¿Por qué no cierran la clínica por hoy?
Éstas son sólo dolencias menores.
Si el espíritu de mi esposa está mirando,
ella querría
Cuidar bien de mis pacientes.
en lugar de morar
en el dolor.
Aquí está tu receta.
Doctor Zhang.
Tú y tu esposa eran realmente buenas personas.
Que el espíritu de tu esposa
velar por ti
Gracias. Cuídate.
Próximo paciente.
Señor joven,
¿Qué parece estar preocupándote?
¿Opresión en el pecho?
Te refieres a
¿dolor en el pecho?
Señor,
¿Qué es exactamente lo que te molesta?
Se ha ido.
¿Que se ha ido?
Conciencia.
La conciencia se ha ido.
Señor joven,
Deja de tomarme el pelo.
Hay muchos pacientes esperando.
¿Cómo está tu suegro últimamente?
Señor,
¿Lo conoces?
De nada.
Si no estás enfermo,
Por favor deja de bromear conmigo.
Para enviar a la hija de su benefactor
hasta su muerte.
¿A dónde se ha ido tu conciencia?
¿Él la mató?
¿Qué?
¿Es eso cierto?
Él dijo que la mató.
¿De qué estás hablando?
No entiendo nada.
De un médico callejero de segunda
a ser dueño de la clínica más grande de la ciudad ahora—
Todo es gracias al
apoyo de tu rico suegro comerciante.
Ahora
Tuviste una aventura con otra mujer
Y tu esposa se enteró.
Tenías miedo de que se lo dijera a su padre.
Así que usaste a tu sirviente, Liu.
Le preparaste un tónico
alegando que era
para fortalecer su cuerpo,
pero en realidad empeoró su insomnio,
le causó emoción
y hasta alucinaciones.
Tú lo sabías muy bien
que una persona que no duerme durante días
es capaz de hacer cualquier cosa
Así que después de una gran pelea con tu esposa,
la encerraste
con Liu, mentalmente inestable.
Este
Esta es la receta que escribiste para Liu.
¡Disparates!
Estás inventando cosas.
¿Aún intentas negarlo?
¿Necesito exponer
todas las pruebas pieza por pieza?
Adelante.
No tengo nada que ocultar
Tienes la espalda encorvada,
enfermedades crónicas,
y toses cuando estás agitado—
Todos los problemas que desarrollaste
cuando eras joven.
Esto demuestra que vienes de la pobreza,
demasiado pobres para tratar incluso enfermedades menores.
Y ese pañuelo tuyo...
Es claramente de mujer,
con restos de colorete.
Pero es nuevo.
Esto indica que la mujer
con la que tienes una aventura
ha estado contigo
durante unos tres meses.
Ahora ya no tienes
El nerviosismo y las preocupaciones iniciales.
Ya puede empezar a salir.
artículos personales contigo
Cuando se mencionó a tu suegro,
Apretaste los puños,
mostrando tu enojo.
Tus cejas levantadas
muestran vigilancia y miedo.
Pero no sientes el más mínimo dolor.
por el fallecimiento de su esposa.
Esa ropa de cama es muy suave,
claramente de uso diario,
lo que sugiere que has estado separado
de tu esposa durante mucho tiempo.
Las marcas del aplastamiento
en esta mesa y silla
Todavía están frescos.
¿Por qué?
Todavía está ahí,
pero se ha vuelto negro.
Tú hiciste el mal,
Aún así, culpas a los demonios por ello.
Hoy,
Yo haré justicia para tu esposa,
Liu y los demonios.
¡Cruel!
¡Totalmente inmoral!
Si su esposa hubiera aceptado que él
tomara una concubina,
¿No habría muerto injustamente?
Eso no pasaría.
La mujer con la que tenía una aventura
Era la concubina de su suegro.
¡Mereces algo peor que la muerte!
Tengo una última pregunta.
La receta que le escribió a Liu—
¿Cómo lo encontraste?
Él simplemente se sentía culpable.
Con un farol, confesó.
¿De verdad que nunca has salido del palacio?
Sí.
Tienes mucha experiencia
y muy versado en la dinámica social.
Eres bueno tratando con villanos.
Te sientes como un estafador.
Talento-
Esto se llama talento.
Perdiste.
Debes hacer una cosa por mí.
¿Cómo sabes que perdí?
¿Encontraste a la novia?
Por supuesto que la encontré.
¿Por qué otra razón vendría a ti?
¿Dónde está ella?
Llévame con ella ahora.
Extrañar.
¿Es ésta la novia desaparecida?
¿Estas tratando de engañarme?
El señorito,
Mi nombre de infancia es Cui.
Desde la infancia, he querido dejar mi hogar
para dedicarme al cultivo inmortal.
No quería ocuparme
de asuntos mundanos,
y sobre todo no querían verse atados
por el matrimonio.
Pero mi familia no lo permitió.
Por eso encontré a la familia de Jin.
y organizó este plan.
Se quedaron con la dote,
y gané mi libertad.
Ambos conseguimos lo que queríamos.
Sin lastimar a nadie.
Por favor guarda mi secreto
y perdóname la vida.
Extrañar,
Tus padres te criaron toda tu vida.
Para ellos,
No saben si todavía estás vivo.
Ellos gastarán
el resto de sus vidas
con dolor y arrepentimiento.
¿No es esto?
¿Más desgarrador
que irse sin decir adiós?
A mis padres sólo les importan sus hijos,
No yo.
Si mis padres me trataran
como Jin trata a su hijo,
Quizás no pensaría
en salir de casa todos los días.
¡No iré!
¡No quiero ir a ninguna parte!
Hijo.
Los funcionarios finalmente se marcharon.
Tenemos que irnos rápido.
¡No iré!
¡Afuera hay demonios por todas partes!
¡No me voy a ningún lado! ¡Me niego!
Si no nos vamos ahora será demasiado tarde.
¡Apurarse!
No tienes elección. ¡Vamos!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
No llames la atención.
Tienes la dote y los objetos de valor.
¿Por qué no te has ido todavía?
Hay demonios por todas partes afuera.
No me voy a ninguna parte.
Dices que tienes miedo a los demonios,
¿Pero qué eres tú?
¿Qué más podría ser?
Soy humano, por supuesto.
¿Es eso así?
¡Demonio!
¡Arte demoníaco!
Tú...
¡Me estás engañando!
¡Artes demoníacas!
Deja de engañarte a ti mismo.
No tengas miedo, hijo mío.
¿Todos ustedes son ardillas?
¿Ustedes dos son?
¿Inmortales cazadores de demonios?
Nuestra familia ha vivido entre humanos.
Sin dañar a nadie.
Por favor, ten piedad
y perdona nuestras vidas.
Soy Hong Ye, el Monarca de Todos los Demonios.
Mi deber
es proteger a todos los demonios.